祐宁十九年
顾范两家党争多年
终见分晓
顾家落败
全族被诛
信王萧长卿亲自监斩
以此求得圣谕
保我以信王妃之位
成了唯一的幸存者
可我
又怎能独自苟活于世
这杯毒酒
是我为自己准备的结局
亦是最后一步棋
范家毒杀信王妃
罪责难逃
我以性命为饵
让范家为顾家陪葬
青青
快请御医来
这是何处
这般光景
是梦
是幻
没想到
仅仅三日的光景
竟已看不到西北的景色了
郡主是想家了吗
玲珑
我真的不想去皇都
我想一辈子
都待在西北
待在父兄的身边
郡主可别这么说
国公爷执掌西北十万边防铁骑
军功赫赫
陛下钦封您为
食邑三千的昭宁郡主
此次太后寿宴宣郡主入宫
便是要为您指婚
听闻此次适龄婚配的皇子
各个文韬武略
天人之姿
你这丫头
越发把你纵得没规矩了
你先回去吧
我再待一会儿
诺
胖子
把仙人绦还给我们
你们的
这十几里的山头都是我们的
这仙人绦长在这里
就是我们的
就是
这仙人绦长在绝壁之上
你没本事
被我们摘走了
你又眼红偷走
那你又能如何呀
姑且不说你双拳难敌四手
就看你这主人哪
也是个弱不禁风的主儿
大侠们是看我身子娇弱
便想欺负我
欺负的就是你这个病痨鬼
兄弟们
在
给我上
活动一下也好
回皇都之后
就难有机会如此玩耍了
人呢
在上面
把他给我弄下来
在那儿呢
糟了
仙人绦掉水里了
昭宁郡主
救我
郡主
这仙人绦先留在你这
救你一命
待我日后来取
郡主
郡主 您快醒醒啊 郡主
郡主醒了
郡主脉象平稳
无大碍了
郡主
她们是谁
为何会叫我郡主
给我拿面镜子
郡主
都是奴婢不好
没能照顾好你
郡主
这是我的小女儿珍珠
待她长大
便由她来伺候郡主
珍珠
郡主
这是墨玉
自幼习武 又略通医术
往后便由她贴身保护您
墨玉
墨玉在 您说
这是哪里
回禀郡主
这里是陵香县驿馆
我为什么会在这
您此次入皇都
是为了参加皇太后的寿宴
与皇子婚配
万幸您平安无事
不然
整个卫国公府
都无法向朝廷交代
卫国公府
当朝左相
可还是顾兆
当年
顾范两家陷入党争
顾家被满门抄斩
不过后来范家也因谋害信王妃
全族亦不得善终
信王终究还是看懂了
那杯毒酒的用意
随行的还有谁
还有莫远
还有陛下派来
迎接郡主的五品内侍黄中寺
还有玲珑
郡主不慎落水
玲珑姐姐跳船去救
至今还未寻到
好一个忠仆
就是她把我推入水中
不知情的
还以为她舍身救主呢
上报官府
即刻追拿逃奴
活的可以
死的也行
诺
太子殿下
该服药了
殿下
谢医师说
此药虽然能遏制你体内的奇毒
但是也伤及肝脾
仙人绦虽然不能彻底解毒
但也能强健脏腑
您冒着生命危险去摘取
为何还要轻易送给别人
那人竟毫不犹豫地
用这世间罕见的仙人绦救了我
天上出现双月
是星门出现的征兆
双月临空
星门洞开
命途轮转
世殊事异
郡主什么时候学会调香了
我也不知道
上天既然给了我这般机缘
这一次
我要劈开朱墙金瓦
做云巅的执棋之手
而非深庭落花
任人摘折
郡主
黄中寺又犯事了
发生了何事
那个阉人
绑了一个良家女子
奴婢请安郡主
郡主有吩咐
着个人来传便是
劳动郡主
奴婢该死
墨玉
没事了
来
珍珠
将香囊赠与黄中寺
诺
你奉旨护送本郡主进京
却在驿馆行如此禽兽之事
玷污良家女子
该当何罪
那个女子是县里的绣娘
绣坏了奴婢的官服
奴婢一时气急
打了她几个耳光
她就哭哭啼啼地闹个不停啊
聒噪
我乃天子内侍
即使奴婢有错
自会向陛下请罪
郡主亦不可随意处罚
否则
就是藐视君威
郡主
奴婢
奴婢有罪
但
罪不至死啊
放心吧
这个高度要不了你的命
今日
就也让你尝尝
被强迫的滋味
是你自己跳
还是我找人帮你
黄 黄中寺
他 他被猛兽吃了
郡主给黄中寺的香囊是
引兽香
黄中寺是如何遇难的
回 回禀郡主
公公 公公是
护送郡主回程
不慎坠马落崖
又遇到了猛兽才遇难的
很好
是个聪明的
带下去吧
谢郡主 诺
谢郡主
郡主
这两人回皇都恐传风言风语
最好是传遍整个皇都
这是什么意思
与其暗中防着
不如让他们知道我不好惹
反而不敢轻举妄动
有人与你为敌
躲是躲不掉的
怕
只会人人可欺
墨玉姐
以前的郡主天真无邪
像一朵从未经风沙的娇弱桃花
可自从她落水
变得像一株傲视群芳的花皇
若不是长得一模一样
我还真以为换了一个人
传闻昭宁郡主温良娴静
弱花拂柳
竟敢杀天子内侍
好大的胆子
岂止大胆
简直狠辣
您干吗要用仙人绦救她
当时情形
我若不给
她命在旦夕
您还是想个法子
趁早把仙人绦讨回来
我早已想好法子了
多伽罗香
这次
您又要变成谁的声音
郡主
江南首富之子华富海求见
说要讨回仙人绦
华富海
在下华富海
此次求见
是想讨回郡主手中那株
仙人绦
这香味是多伽罗香
没想到此人身为商贾
用香却幽深尊贵
你说仙人绦是你的
正是
仙人绦百年难遇
不慎被盗
多方寻觅
才知在郡主手中
实不相瞒
那日我不慎坠江
是一名义士
将仙人绦赠与我救命
我不能仅凭你的一面之词
便将恩人之物交与你
仙人绦乃是奇珍瑰宝
每株形态各异
此株通体翠绿
状似同心结
在下说得可有出入
不如这样
我摆下残局
若是华先生能够破局
便是赢了
我便将仙人绦奉还与你
如何
一子定乾坤
也好
请华先生破局
郡主这棋局布置得如此精妙
可有名目
局名月宫
取朦胧难辨之意
好名字
棋局已破
慢着
华先生不妨再看一下棋子
现在看
你是否输了
有意思
郡主是如何将白棋变成黑棋的
有一种香粉
可以暂时着色
黑可以白
白也可以黑
郡主这分明是使诈
可谓胜之不武啊
兵不厌诈
这世间黑白难辨的
又岂止是一枚棋子
您说可是这般道理
说得好
对弈如同沙场对战
穷极所能不过图一个胜字
是在下轻敌疏忽
今日领教
华某愿赌服输
消息往来
我还有些手段
比马匹快上数倍
愿为郡主效劳
多谢华先生
殿下
我看您就是故意把仙人绦
留在郡主那儿
便有了再去找她的理由
对不对
多嘴
您可别忘了
咱们这一路过来
就是为了等烈王殿下
殿下
烈王手握胭脂录
果然遭到了各方势力的追杀
这胭脂录
记录着各地官员
于何年何月何地
犯下何等罪行
若落在别人手中
或自救 或施恩
亦或是当作把柄
都足以搅动风云
殿下若是拿到胭脂录
一定能找出下毒之人的线索
可是这烈王殿下拼死保护
这一路上
他的人折损殆尽
已是单枪匹马
绝无胜算
我们伺机救下小九
问出胭脂录的下落
烈王殿下
信王的胞弟萧长赢
他怎么会在这儿
没有我的命令
谁都不准动
诺
我们走
郡主 此为烈王殿下
明知皇子被追杀而不救
这可是灭九族的大罪啊
救人
殿下
烈王殿下
好像要被昭宁郡主救走了
不用好像
我有眼睛
那
属下待会儿把他抓回来
昭宁郡主进京联姻
此事甚大
不可大动干戈
天圆
我们即刻启程
沿着烈王一路踪迹
寻找线索
诺
总算等到你出手相助了
臣女方才有眼不识泰山
幸得殿下还没死
还没死
你是想等本王死透了才出手
臣女素来听闻
烈王殿下武艺超群
若方才我不掷出那枚玉佩
你是不是就打算视而不见
还请殿下恕罪
臣女不知前因后果
不便贸然介入
毕竟
追杀者不见得一定是穷凶极恶
也许是被逼无奈
而被追杀者
也不见得一定是无辜可怜
也许是咎由自取
从未见过你这样的女子
真是
芙蓉面
蛇蝎心
郡主
烈王殿下没穿衣裳
这都什么时候了
还在意这些礼数
这是曼陀罗香
可以暂时使人昏睡
开始吧
郡主
殿下好像要醒了
曼陀罗香功效有限
得快一点了
快摁住他的双脚
继续
烈王怎么下手这么重
郡主怎么这么看我
你们引我巧遇烈王
我并不想救他
你却在一旁极力游说
什么意思
阿爹早就意属烈王做女婿了对吗
还不快说
烈王与信王乃同胞兄弟
自从信王与顾家断绝关系之后
备受推崇
已成为皇子中备受瞩目之人
郡主若是嫁给烈王殿下
以后再也不用沉入
后宫中的尔虞我诈
也能在信王的庇护下
一生顺遂
此乃国公爷的一番苦心啊
阿爹确实用心良苦
但你可知自己错在何处
我
你错在自以为是为我着想
我需要的是听话懂分寸
可以让我以命相托的助力
而不是自作聪明为我着想的奴仆
离了西北
我便不再是那个
事事都需要阿爹阿兄
为我出主意的小女孩
即将进入皇都
也容不得我继续
不谙世事 伤春悲秋
我的事除了我
任何人都不能做主
郡主
奴婢知错了
请郡主责罚
皇都之地
局势错综复杂
潜藏诸多危险
你我须主仆同心
方有可为
郡主
珍珠日后
不再敢有半分忤逆与懈怠
殿下
我在烈王的马蹄上
发现了稀有的玉霜花
生长之地
并不在烈王的必经之路上
太子殿下料事如神
我们果然找到了玉霜花花丛
还有这片泥土
明显是被人挖过
然后又盖上了
然后呢
然后
我们晚了一步
到底是谁啊
居然比我们还快
是昭宁郡主
果然不出郡主所料
属下向西南方向一路前行
发现了玉霜花花丛
找到了此物
这是玉霜花
前吏部侍郎
有个宠得无法无天的妾室
叫作胭脂
就是她怂恿着吏部侍郎
做买官卖官之事
这个胭脂姑娘背地里还有个勾当
十几年前
便招来美貌女子
嫁给高门大户作妾
替他们吹枕边风
祸乱朝纲
这本胭脂录
记录着百官罪行
这香味
不是烈王殿下所用之香
是阇提华香
纯郁高华
乃上乘佛香
又是她
她又从您手中抢先了一步
这只有两副面孔的小狐狸
真叫人越来越好奇
此次无论陛下给郡主
指婚哪位皇子
郡主只要献上此物
对皇子来说必定有极大助力
必然感激郡主
除了太子殿下
为何
太子殿下自幼身体羸弱
他九岁身中剧毒
十五岁离京在洛天道观养病
在朝堂之中毫无根基
是名存实亡的储君
诸王都在等着太子殿下薨毙
好角逐至尊之位
殿下 我还是觉得
您赶紧从她手上
把胭脂录抢回来比较好
胭脂录迟早会到我手里
先看看我的兄弟们如何出招吧
短命
岂不是更好
郡主
慎言
寻常夫妻都有纷争
更何况是皇室联姻
与其谋心赌情
不如找个短命的
少些纠缠
我已决定
跟她一路同行
前往皇都
你不用紧张
到底选谁做我的夫婿
还得等我一一见过
才能作定夺
最适合我的夫婿
绝非靠山 而是盟友
我无须两情缱绻
只须互惠互利
彼此助力
各位各位
这把就押
昭宁郡主究竟花落谁家
这二皇子宁王
潜心律法 美名远播
我下注二皇子
可这六皇子裕王形神俊朗
异域风情
估计郡主呀
会为我们大兴第一美男子着迷
五皇子信王为前妻守灵三年
陛下心疼儿子
自然会优先为他考虑
说得有道理
咱们九皇子烈王
少年将军 骁勇善战
郡主乃西北大将军之女
可谓珠联璧合
我押二皇子
我押六皇子
我押五皇子
六皇子
押六皇子
九皇子 九皇子
他为何会押太子呀
你让我欠你救命之恩
现在又要唱欲迎还拒的唱本吗
本官是大理寺少卿崔晋百
拜见郡主
若是有人冒充朝廷命官
该当何罪
此香有毒
你装的